Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪ ♪
♪ ♪
[atmospheric music playing]
[Musique d'ambiance en cours]
[gasping]
[halètement]
[gasps]
[halètements]
- [inner voices whisper indistinctly] - Please.
- [des voix intérieures murmurent indistinctement] - S'il vous plaît.
[panting]
[halètement]
[rustling]
[bruissement]
- [Ahokal] It's a human boy. - [gasps]
- [Ahokal] C'est un garçon humain. - [halète]
[Tally] A kid? What's he doing here?
[Tally] Un enfant ? Que fait-il ici ?
[Luzum] Well, he's in a cage. He's either in trouble
[Luzum] Eh bien, il est en cage. Soit il a des ennuis.
or he is trouble.
ou alors il est source de problèmes.
[Mora] We have to assume the former, Luzum.
[Mora] Nous devons supposer la première hypothèse, Luzum.
We're a rescue party now.
Nous sommes une équipe de secours maintenant.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
- [inner voices echoing] - [groans]
- [voix intérieures en écho] - [gémissements]
[Mora] These are hallowed lands of the Loyal Fury.
[Mora] Ce sont des terres sacrées de la Loyale Fureur.
- [blades sliding out of sheaths] - Protected by the great Oriel.
- [Lames glissant hors de leurs fourreaux] - Protégées par le grand Oriel.
- We offer you one chance... - [cultist yells]
- Nous vous offrons une chance... - [crie un membre de la secte]
- [grunting] - [Tally] Follow my lead!
- [grognements] - [Tally] Suivez-moi !
[Ahokal] Tally, no fire.
[Ahokal] Compte, pas de feu.
[roars]
[rugissements]
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
[inner voices] It matters not! You are mine.
[voix intérieures] Peu importe ! Tu es à moi.
[calm music playing]
[Musique calme en fond sonore]
[grunts]
[grognements]
[ominous music playing]
[Musique inquiétante]
[gasping]
[halètement]
W-Who are you? What do you want with me?
Q-Qui êtes-vous ? Que me voulez-vous ?
It's all right. We're safe.
Tout va bien. Nous sommes en sécurité.
My name is Mora.
Je m'appelle Mora.
You were a prisoner of The Cult of the Dragon.
Vous étiez prisonnier du Culte du Dragon.
We're taking you to Oriel to cure you of your affliction.
Nous vous emmenons à Oriel pour vous guérir de votre mal.
Whoa, whoa, whoa. You don't know he's not one of them.
Oh, oh, oh. Tu ne sais pas qu'il n'est pas des leurs.
- He wasn't... - How do you know?
— Il ne l'était pas… — Comment le sais-tu ?
- No, no, no. - Those tattoos looks like somebody ripped him out
— Non, non, non. — On dirait que quelqu'un lui a arraché ces tatouages.
- of the Book of Vile Darkness. - No, no. Leave me alone.
— du Livre des Ténèbres Abjectes. — Non, non. Laissez-moi tranquille.
- Tally, leave it. - You're in terrible danger.
— Tally, laisse tomber. — Tu es en grand danger.
Are you a cultist, kid?
Tu es un membre d'une secte, gamin ?
Tally, the tattoos mark him for sacrifice.
Tally, les tatouages ​​le désignent pour le sacrifice.
I'd venture they were taking him to the Well of Dragons.
J'oserais dire qu'ils l'emmenaient au Puits des Dragons.
[scoffs] Marvelous.
[Ricanement] Merveilleux.
[Luzum] Probably to be sacrificed to Tiamat.
[Luzum] Probablement destiné à être sacrifié à Tiamat.
[inner voices speaking indistinctly]
[voix intérieures parlant indistinctement]
We're going to help you.
Nous allons vous aider.
No. No, no. Stay back. Stay back.
Non. Non, non. Reculez . Reculez.
- She's coming - It's okay.
- Elle arrive - C'est bon.
She's coming!
Elle arrive !
- [inner voices] Amid astahii! - [Luzum] Mora! Mora!
- [voix intérieures] Au milieu d'astahii ! - [Luzum] Mora ! Mora!
- [Tally] How did he move so fast? - I'm sorry.
- [Tally] Comment a-t-il fait pour aller si vite ? - Je suis désolé.
- I-I didn't... - [Tally] I knew it.
- Je n'ai pas... - [Tally] Je le savais.
- You're gonna burn, kid. - [Mora] Stop.
— Tu vas brûler, gamin. — [Mora] Arrête.
[labored breathing]
[respiration difficile]
[pained grunt]
[grognement douloureux]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I've had worse.
J'ai connu pire.
Come with me, kid.
Viens avec moi, mon petit.
Mora...
Doit...
[Mora] We just need a minute alone.
[Mora] Nous avons juste besoin d'une minute seuls.
What we need is a cleric.
Ce qu'il nous faut, c'est un ecclésiastique.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
What is your name, child?
Quel est ton nom, enfant ?
Solon.
Solon.
I think you didn't mean to hurt me, Solon.
Je crois que tu ne voulais pas me blesser, Solon.
Whatever is in you, it's strong, but I can see
Quoi qu'il y ait en toi, c'est fort, mais je peux le voir.
- you are strong, too. - [inner voices] Lies! Lies!
— Toi aussi, tu es forte. — [voix intérieures] Mensonges ! Mensonges !
Lies! Lies!
Mensonges ! Mensonges !
Lies!
Mensonges!
[panting]
[halètement]
You should listen to the others.
Tu devrais écouter les autres.
Just... leave me.
Laissez-moi tranquille.
- It'll be easier for all of us. - Maybe.
— Ce sera plus facile pour nous tous. — Peut-être.
Being easier doesn't make it right.
Ce n'est pas parce que c'est plus facile que c'est bien.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I wasn't always a Paladin of Torm.
Je n'ai pas toujours été un paladin de Torm.
Most of these scars are from fights I started.
La plupart de ces cicatrices sont dues à des bagarres que j'ai provoquées.
I very nearly killed innocents before I decided to change.
J'ai failli tuer des innocents avant de décider de changer.
Before I took my oath.
Avant de prêter serment.
But that person who did those things...
Mais cette personne qui a fait ces choses...
that's still me.
C'est toujours moi.
Now, that's who I fight.
Voilà ceux que je combats.
Every hour of every day.
Chaque heure de chaque jour.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
I don't always win.
Je ne gagne pas toujours.
It reminds me I'm not alone.
Cela me rappelle que je ne suis pas seul.
Maybe it will help you.
Peut-être que cela vous aidera.
Hold on to it until you reach Oriel.
Gardez-le jusqu'à ce que vous atteigniez Oriel.
[Ahokal whistles]
[Sifflements d'Ahokal]
They found us.
Ils nous ont trouvés.
[growling]
[grondement]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
You really think this...
Vous pensez vraiment cela...
Oriel will know how to help me?
Oriel saura comment m'aider ?
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
- Hurry! - Quiet! I need to focus.
— Dépêche-toi ! — Silence ! J'ai besoin de me concentrer.
[horses whinnying]
[Hénnements de chevaux]
What in the Nine Hells... [grunts]
Mais qu'est-ce que c'est que ça ... [grognements]
[grunts]
[grognements]
Oh...
Oh...
Mora, get him inside.
Mora, faites-le entrer.
We'll hold them off.
Nous les retiendrons.
Good luck, kid.
Bonne chance, gamin.
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[inner voices whispering indistinctly]
[voix intérieures chuchotant indistinctement]
- [inner voices continues whispering] - [hisses] No, no, no.
- [les voix intérieures continuent de chuchoter] - [siffle] Non, non, non.
We have to go. We have to leave now.
Nous devons partir. Nous devons partir maintenant.
[Mora] It's going to be okay.
[Mora] Ça va aller.
[dramatic music playing]
[Musique dramatique]
Oriel, this is Solon.
Oriel, ici Solon.
He bears a terrible curse.
Il porte une terrible malédiction.
Calm yourself, child.
Calme-toi, enfant.
You're safe here.
Vous êtes en sécurité ici.
[Solon] She's getting loud.
[Solon] Elle parle fort.
[inner voices] Oriesj C'hazh. Rhyst ah. Rhyst ah plythu.
[voix intérieures] Oriesj C'hazh. Droit ah. Rhyst ah plaque.
No, no stay back.
Non, ne restez pas en arrière.
This thing inside me doesn't like you at all.
Cette chose en moi ne t'aime pas du tout.
[Oriel chuckles]
[Oriel rit doucement]
The wicked do tend to fear me.
Les méchants ont tendance à me craindre.
I will take whatever is inside you
Je prendrai tout ce qu'il y a en toi
and destroy it.
et le détruire.
I... don’t want it to hurt you.
Je... ne veux pas que ça te fasse du mal.
Your kindness is precisely what makes you worthy
C’est précisément votre gentillesse qui vous rend digne.
of being freed.
d'être libéré.
[wind whistling]
[sifflement du vent]
- [suspenseful music playing] - They're coming through.
- [Musique angoissante] - Ils arrivent.
[Luzum] Incoming!
[Luzum] En approche !
[cries out]
[crie]
[Ahokal] Tally, we need fire!
[Ahokal] Tally, il nous faut du feu !
[Tally] Okay. Get out of the way. Here we go.
[Tally] OK. Écartez -vous. C'est parti.
[low growl]
[grognement sourd]
[inner voice] They don't know what they're doing.
[voix intérieure] Ils ne savent pas ce qu'ils font.
There are too many. Tally, no!
Il y en a trop. Comptez, non !
[inhales]
[inspire]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[grunts, gasps]
[grognements, halètements]
[fighters grunting]
[Grognements des combattants]
Tally.
Pointage.
[screeching]
[cri strident]
[screeches]
[cris]
[inhales]
[inspire]
Fire! Now!
Au feu ! Maintenant !
[Solon cries out]
[Solon crie]
Finally.
Enfin.
[grunts]
[grognements]
[inner voices] Astahii plythu nah.
[voix intérieures] Astahii plythu non.
Loaw tah nah! Plythu tah! Vorae...
Loow tah non ! Plythu tah ! Voraé...
[pained cry]
[cri de douleur]
[Solon's cry echoing]
[Le cri de Solon résonne]
[grunts]
[grognements]
Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Assistance et administration : regardez sur kissasia.cam ou kisskh.org
[Mora] Solon. Solon, say something.
[Mora] Solon. Solon, dis quelque chose.
It's...
C'est...
quiet.
calme.
[coughing]
[toux]
[pained roar]
[rugissement douloureux]
Whatever this is, it's loud.
Quoi que ce soit, c'est bruyant.
Unpleasant.
Désagréable.
You carried this in you for years...
Tu as porté cela en toi pendant des années...
Impressive.
Impressionnant.
[inner voices] Every dragon...
[voix intérieures] Chaque dragon...
is a gateway...
est une passerelle...
[Oriel] I-I can't...
[Oriel] Je ne peux pas...
hold it in.
Retiens-toi.
Run. Run!
Courez ! Courez !
[intense music playing]
[Musique intense]
[Mora] Gods.
[Mora] Dieux.
That's a whole lot of dragon.
Ça fait beaucoup de dragon.
Tiamat.
Tiamat.
[grunts]
[grognements]
Well, guess we found our cleric.
Eh bien, je crois que nous avons trouvé notre clerc.
Go.
Aller.
I've been fighting her my whole life.
Je la combats depuis toujours.
I can hold her back on my own.
Je peux la retenir toute seule.
I believe you could...
Je crois que vous pourriez...
but you're not on your own.
mais vous n'êtes pas seul.
[grunts]
[grognements]
[Mora huffs]
[Mora souffle]
[Luzum grunting]
[Grognements de Luzum]
[hisses]
[sifflements]
[growling]
[grondement]
[gentle music playing]
[Musique douce]
♪ ♪
♪ ♪